0. tạo class trong classes/errorfileupload (xử lý các error như: type file phải png hay .vbs.png; nếu có a.png r thì phải thành a-1.png; ...)
1. nâng cấp book (private ->public)
2. nâng cấp config.php (khai báo các thông số cho upload file)
3. nâng cấp init.php (các hàm quản lý lỗi và exception)
4. xử lý upload file trong addbook.php
5. xử lý đọc books từ DB và hiển thị trên:
- index.php: kiểm tra login -> cho phép sửa/xóa
- products.php
6. tạo 404.php (truyển aram)
7. di chuyển adduser.php, addbook.php vào folder admin
8. cập nhật lại link trong inc/header.php