1. hoàn tất class book: hàm đọc phân trang, các hàm khác,...
2. validatio form using JQuerry CDN (down CSS của thầy gửi) (tạo file css, js trong buoi 4)
	lưu ý:
	- mở bài mình lên, tạo thêm folder images, paste all thầy gửi vào images
	
3. validation data using Regular Expression (part 2- lesson 47)
	url cung cấp sẵn biễu mẫu: https://uibakery.io/regex-library/url-regex-php
	cách 2: define trong file config.php cái biễu mẫu
4. Phân tích tạo header, footer



Home:
5. test khi có internet
6. thêm biểu mẫu vào buoi 4/validate_data.php trong preg_match